---
title: "С сегодняшнего дня киевский McDonald’s начнет работать в обычном режиме"
date: Sat, 01 Oct 2022 06:44:00 +0300
draft: false
---
Источник: Новое Время https://nv.ua/kyiv/mcdonald-s-vozobnovil-rabotu-v-obychnom-rezhime-grafik-raboty-restoranov-50273340.html


 Они будут работать с 9:00 до 20:00 и будут закрываться во время воздушных тревог.

20 сентября McDonald’s начал поэтапное открытие ресторанов в Киеве, первыми начали работать на доставку три точки на левом берегу Днепра.

 Видео дня   

В других городах возобновление работы ресторанов начнется с доставки, позже заведения откроются для посещения.

Работа ресторанов в Украине была прекращена 24 февраля, сразу после начала российского вторжения. Решение об открытии части заведений в Украине компания McDonald’s приняла после ряда консультаций с украинскими должностными лицами, специалистами по безопасности и поставщиками.
